## Перечень проектов, выполненных в рамках обучения по программе "Аналитик данных" в Яндекс.Практикуме


### 5. Сборный проект - Основы анализа данных [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/5.%20%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%20%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85)
Выявление закономерностей, определяющих успешность компьютерной игры для построения прогнозов на будущий год и планирования рекламных кампаний на основе исторических данных о продажах игр, оценках пользователей и экспертов, жанрах и платформах.

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, NumPy, SciPy, исследовательский анализ данных, предобработка данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез.

### 6. Анализ бизнес показателей [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/6.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B1%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9)
Анализ данных Яндекс.Афиши с целью помощи маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет. В распоряжении имеются данные Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года: лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши, выгрузка всех заказов за этот период, статистика рекламных расходов.

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, когортный анализ, продуктовые метрики, юнит-экономика.

### 7. Принятие решений в бизнесе [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/7.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%B2%20%D0%B1%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%D0%B5)
Анализ гипотез для увеличения выручки интернет-магазина, запуск A/B-теста и анализ результатов А/B-теста. В распоряжении имеются 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина и результаты А/В-теста.

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, SciPy, A/B-тестирование, проверка статистических гипотез.

### 8.Рынок заведений общественного питания Москвы [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/8.%20%D0%A0%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BA%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D1%8B)
Исследование рынка общественного питания в Москве и выяснение, будет ли популярным небольшое кафе с официантами-роботами на основании открытых данных о заведениях общественного питания в Москве.

Стек технологий: Python, Pandas, Plotly, Seaborn, визуализация данных.

### 9. Сборный проект - Анализ данных в бизнесе [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/9.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B2%20%D0%B1%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%D0%B5)
Определение для старпапа в сфере продуктов питания, как ведут себя пользователи мобильного приложения. В качестве исходных данных предоставлен лог-файл с записями событий.

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, Plotly, Seaborn, A/B-тестирование, проверка статистических гипотез, продуктовые метрики, событийная аналитика.

### 10. Автоматизация [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/10.%20%D0%90%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F)
Автоматизация процесса поиска ответов на вопросы менеджеров, формирование дашборда в Tableau. 

Дашборд: https://public.tableau.com/app/profile/.22726600/viz/_16538339450020/Dashboard1?publish=yes

Презентация: https://drive.google.com/file/d/1CUjC1XPPbQu3iWl0z9IRXdlGn4JlClaB/view?usp=sharing

Стек технологий: Tableau, dash, построение дашбордов, продуктовые метрики.

### 11.Машинное обучение. [ссылка](https://github.com/Kit-Nikita01/Educational-projects/tree/main/11.%20%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
Анализ данных и подготовка плана действий по удержанию клиентов для сети фитнес-центров «Культурист-датасаентист». Исходные данные содержат информацию на месяц до оттока и факт оттока на определённый месяц.

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, Sklearn, классификация, кластеризация, машинное обучение.

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, SciPy, A/B-тестирование, проверка статистических гипотез.


### 12. Выпускной проект [скоро]()

Формирование модели монетизации игрового приложения «Космические братья». В мобильной игре пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики. По условияю задачи создатели игры предварительно думают показывать рекламу на экране с выбором типа объекта для постройки. В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне

Дашборд: https://public.tableau.com/app/profile/.22726600/viz/_16571101850100/Dashboard1?publish=yes

Стек технологий: Python, Pandas, Matplotlib, проверка статистических гипотез.
